Nos últimos anos,
influenciadores têm vindo ao Yuanlongli,
em especial ao 18º andar.
Muitos jovens entram escondido
pra gravar vídeos
ou fazer atividades de exploração urbana.
Significa que a criança desaparecida
também veio aqui pra filmar?
Sim.
Precisamos vasculhar o lugar com cuidado.
Han Zi'ang!
Sua mãe quer que você volte pra casa.
Nunca viu um desses?
Olha o meu. Uma versão atualizada.
Mais seguro.
Sua versão atualizada
também bloqueia a luz do sol?
Pare de se esconder.
Sua mãe quer que volte.
Han Zi'ang!
Han Zi'ang.
Eu te vi. Saia.
PELO ANCIÃO IMORTAL
TODO MAL É SUPRIMIDO
O que é isso?
Personalizado por Yuanlongli.
Melhor que fita policial.
Diga,
se lembra desta sala?
Aquele caso começou aqui.
O manto preto. Lembra?
Senhor,
devemos nos concentrar
em encontrar a criança.
Uma vergonha. O caso ficou sem solução.
Nada do que se arrepender.
E não foi um caso sem solução.
Foi mal conduzido.
Não fale bobagem. Como foi mal conduzido?
O senhor se esqueceu?
Aquele caso foi o motivo
pelo qual deixei Weiyang
e me transferi pra lecionar em Pequim.
Não sirvo pra ser detetive.
Pare de falar assim.
Quem disse que não serve?
Se eu disser que serve, então serve.
Senhor,
me trouxe aqui pra encontrar a criança?
Ou é outra coisa?
O que mais seria?
Vem. Vamos verificar este andar.
Han Zi'ang!
Saia!
O PODER IMORTAL SUBJUGA TODO O MAL
- Ele veio.
- Ele está aqui.
Chegamos.
- Quase da mesma altura, né?
- É.
Coloquem onde as pessoas passam.
Deixem bem visível. Se separem.
Não desperdicem nada.
Tem recompensa se encontrarem.
- Entendi, policial He.
- Dividam entre vocês.
Liangfen à venda! Liangfen fresco!
SEJA UM VIZINHO CIVILIZADO
E CRIE UMA COMUNIDADE MELHOR
Distribuam isso.
PESSOAS DESAPARECIDAS
JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
Tem os números de contato aí.
Liguem pra esse.
- Cabelo comprido.
- Que tal isso?
- Meu Deus!
- Nossa!
- Corre logo!
- Corre!
Volta aqui! Fique parado!
Cabelo comprido! Volte!
Volte!
Apostando alto?
Só um quarto de yuan.
Parem.
Olhem isto.
Reconhecem eles?
PESSOAS DESAPARECIDAS
Não. Não vi nenhum deles.
- Não.
- Não conhecemos.
Tudo bem.
Nesse caso, fiquem de olho.
Claro.
Respondam!
Vamos cuidar disso.
Não se preocupe. Policial He.
Cuidado.
Sorriam.
- Faça isso rápido.
- Claro.
Boa viagem, policial He.
Cuidado!
Ligue pra este número. 1276165888.
"Sr. Jin. Urgente.
Me ligue assim que possível."
"Urgente. Me ligue assim que possível."
MERCEARIA LIKE
Hong Kong, na China, foi devolvida.
TRANSFORMAÇÃO DE NEGÓCIOS
Precisamos acompanhar os tempos.
A partir de agora,
tudo funciona em uma linha de negócios.
Quais são os nossos negócios principais?
- Você me diz.
- São agiotagem,
cobrança de dívidas, salões de beleza
e taxas de proteção.
Cai fora.
Treinou o dia todo
e foi isso o que aprendeu?
Isso se chama gestão pública.
Gestão pública!
Agiotagem?
Sr. Jin.
Por que não ligou de volta?
Aconteceu uma coisa.
PESSOAS DESAPARECIDAS
Manlang esteve no Yuanlongli ontem?
Sim. O Wolf mesmo me contou ontem à noite.
Vi duas roupas manchadas de sangue
na bolsa dele.
- Por isso ele faltou ao treino.
- Nem me fala.
- O Wolf chegou.
- Aquele safado!
Sr. Jin.
Onde você esteve?
Policial He, ninguém a viu.
Pode se teletransportar agora?
Estava na rua dos lanches,
e agora está no Mercado Jinsha.
- Veio avisar ele?
- Policial He,
ele está aqui para treinar.
Nós reestruturamos.
Não infringimos mais a lei.
Jin Manshan,
acredita mesmo nisso?
Se não acredita, pergunte a eles.
Quais são
os nossos quatro setores principais?
- Gestão pública.
- Gestão pública!
- Financiamento de alto risco.
- Financiamento de alto risco!
- Serviços de segurança.
- Serviços de segurança!
- Beleza e bem-estar.
- Beleza e bem-estar!
Ótimo.
Já que têm pessoas aqui, deixo com vocês.
- Perguntem por aí.
- Claro.
E o seu irmão?
Jin Manlang?
Foi comprar livros.
SAGUÃO
AVISO DE REMESSA
VALOR: 12.000 YUAN
PARA EFEITO DRAMÁTICO.
NÃO TENTE IMITAR.
Yuanlongli
Décimo oitavo andar
Décimo oitavo andar com 18 pilares
Dezoito corpos, 18 cabeças
Crianças,
quem ensinou essa rima?
Quem me contar ganha chocolate.
- Um amiguinho!
- Um velho!
Um de cada vez, por favor.
Quem ensinou isso?
Policial, veio por causa das duas pessoas
que desapareceram lá em cima?
Sim.
Eu realmente sinto muito.
Devo te levar ao hospital?
Está tudo bem. Não precisa.
Chegamos.
Talvez você possa entrar e se lavar.
Tenho chinelos.
Esta toalha é nova. Nunca foi usada.
O banheiro é logo atrás de você.
Obrigado.
Espera…
- Obrigado.
- Não foi nada.
Tenho gaze aqui.
Quer que eu ajude?
Claro.
Fique parada.
Fique com os chinelos.
A propósito, sou Ran Fangxu.
Meu nome é Qiao Suqing.
PESSOAS DESAPARECIDAS
Desculpe.
Seu pirralho.
Está falando besteira de novo.
Olha a boca.
Garoto bobo!
Tudo isso por um pedaço de chocolate?
Não bata nele.
O que está acontecendo?
Por que ensinou essa rima a ele?
Eu não queria.
De manhã,
peguei um folheto na beira da estrada.
Essa rima estava impressa nele.
Mandava repassar, ou haveria sangue.
Que absurdo.
É real.
Não estou inventando.
Esta manhã, assim que abri a porta,
algo ruim aconteceu.
Tinha alguém…
Alguém?
Ninguém. Me confundi.
Não se preocupe,
eu cuido de tudo por aqui.
Para de perguntar. Não consigo me lembrar.
HE
Senhora, se lembrar de algo, me avise.
Claro.
Policial,
reconheço essa pessoa.
Ele também tinha
uma bolsa cheia de sangue.
Quem era? Diga.
Então quero outro chocolate.
Terraço?
CLUBE PATTIA
MASSAGEM TAILANDESA
EXTINTOR DE INCÊNDIO
YUXI
Cigarros Yuxi.
Geralmente quem fuma é chefe.
Vinte yuans o maço.
EXTINTOR DE INCÊNDIO
01: TENHO INFORMAÇÕES IMPORTANTES
SOBRE O CASO DE YUANLONGLI
Alô, 126?
Ligue pra este número de novo.
8233585.
Ligue dez vezes.
Deixe um recado.
"Tenho informações importantes
sobre o caso de Yuanlongli.
Venha ao apartamento 407, Bloco Nova York.
Assim que puder."
Por favor, ligue dez vezes.
Obrigado.
01: TENHO INFORMAÇÕES IMPORTANTES
SOBRE O CASO DE YUANLONGLI
Você está bem?
IDENTIFICAÇÃO - RAN FANGXU
Não fique nervoso.
Se está ferido, me encontre
no departamento criminal de Nanshan.
Me chamo Ran Fangxu.
Sinto muito.
Qiao.
Me empresta seu telefone?
Há uma briga
na fábrica de cimento de Qingsong.
A equipe toda foi. Não sobrou ninguém.
Certo.
He Yuanhang deve estar livre.
Pode tentar ligar pra ele.
Tudo bem.
Os dois últimos andares foram alugados
por um chefão há alguns anos.
Em segredo, ele transformou
o 18º andar em um clube.
Metade do 17º andar
era dormitório de funcionários.
A outra metade foi alugada.
No início do ano,
houve repressão à prostituição.
Alguém denunciou o 18º andar,
e está fechado desde então.
Qual o problema dessa porta?
Os clientes bêbados costumavam subir
até o telhado a partir daqui.
Com medo de acidentes,
fizemos uma porta oculta.
Por que não falou ontem?
Aqueles dois não poderiam ter a chave.
Abriu.
Agente Ran,
não conte pra ninguém
que eu o trouxe até o terraço.
Lá em cima é o território do Sr. Ge.
Não posso contrariá-lo.
O Sr. Ge tem uma chave?
Vou te contar.
Esse velho é tio do gerente Qian.
Mas não se preocupe.
A família Qian é astuta e obstinada.
Ele não emprestou a chave.
Tudo bem.
YUXI
CASTIGO POR ROUBAR GALINHAS
SEGURANÇA PÚBLICA
Andem. Temos um homicídio!
Fiquem atentos!
Procuramos no 18º andar.
O que esquecemos?
O agente Ran é um dos melhores da PPSUC.
Se ele diz que há uma pista, então há.
Tem algo grande acontecendo.
É aqui que o Sr. Ge cria galinhas.
Cadê as galinhas?
Esse é exatamente o problema.
Tem algo aqui.
Policial Qiu, aqui.
Seu sem-vergonha.
- Vou te matar!
- Não se aproxime. Sou policial!
Doubao, entra.
Por que demorou tanto?
Solta. Solta a minha mão.
Entra, Doubao.
Por que eu entraria?
- Vamos.
- Não!
Entra aqui.
Você matou minhas galinhas!
Isso é agressão a um policial.
Estou avisando.
Pare!
Por que demorou tanto?
Mandei um monte de mensagens.
Vem comigo. Vou te contar.
Você é o…
585?
Vim te ver.
Ótimo.
Vou ser direto.
Não tenho muitas pistas. Só vi uma vez.
Viu?
Sim, vi.
Claro como o dia.
Também vi você.
Se abaixa!
Se abaixa agora!
Depois de cozido,
vai direto pra mesa.
Velho,
estou aqui…
Abram a porta! Sou He Yuanhang.
Senhor,
vim verificar o gás.
GÁS WEIYANG
Inspeção de gás? É lá dentro. Vá ver.
Policial He, estava me procurando?
Você me ligou, não é?
Liguei pro número do aviso
de pessoas desaparecidas.
É o meu número.
Com quem falava há pouco?
Alguém da empresa de gás.
Empresa de gás?
Policial He! Sou eu!
Jin Manlang?
Safado.
Está aqui pra silenciá-los?
Sou inocente.
Não matei ninguém.
Não queria esconder nada.
Como sabia que eu ia perguntar isso?
Patife.
Você estragou tudo.
Cortaram a garganta
de todas as dezoito galinhas,
e agora distorcem tudo,
dizendo que sou o assassino?
Abaixa isso!
Cadê as galinhas?
Dezoito vítimas.
Todas jogadas do telhado.
Acha que não vou fazer nada?
O que estão esperando?
- Protejam as evidências.
- Claro. Anda.
Fangxu.
Se isso se repetir, não devia ligar
pro departamento criminal?
- Eu…
- Não estou culpando você.
Tudo bem se eu perder a viagem.
Me preocupo com o que os outros sentem.
Afinal, todos vieram
por sua causa, agente Ran.
Não é?
Sinto muito, policial Qiu.
Eu causei problemas.
Mas essas manchas de sangue
provavelmente eram uma distração.
Talvez o assassino usou sangue de galinha
pra disfarçar sangue humano.
Policial Qiu, terminamos.
Certo, vamos encerrar.
Leve-o de volta pra uma declaração.
Agente Ran,
vamos embora.
Pode ir. Vou coletar amostras.
Policial He. Vá com calma.
Calma?
Sou inocente, sério.
Entre no carro.
Dezoito galinhas, sabe?
Escolhi cada uma a dedo e criei sozinho.
Não tente nada bobo.
Agora estão mortas sem motivo.
Vocês entram primeiro.
É melhor investigar isso a fundo.
Caso contrário,
ficarei na delegacia e não sairei.
Entre.
Qiu, este caso é perfeito pra você.
Investigue a fundo
e dê ao Sr. Ge uma resposta satisfatória.
Também é perfeito pra você.
Ele está algemado? Deve ser sério.
Acho que vão adiar a transferência.
Conseguirá voltar?
Você está com inveja.
Sou bom no que faço.
Resolvo os casos mais difíceis em um dia.
Han.
Shouhu.
Limpem a minha mesa em seis dias.
Voltarei na hora certa,
assim como Hong Kong.
"Bom no que faço"?
Nem seu aprendiz confia em você.
Quando algo aconteceu,
foi pra mim que ele ligou.
POLÍCIA DO POVO PARA O POVO
RECEBIMENTO DE PROVAS FORENSES
Assine aqui.
DEPARTAMENTO FORENSE
FORMULÁRIO ENVIADO POR HE YUANHANG
ENVIADO POR RAN FANGXU
Faça os testes rápido.
E te levo pra jantar.
Já falei. Se andar todo arrumadinho,
não vai pegar criminosos.
Por que ainda está parado aí?
O suspeito foi preso.
DEPARTAMENTO FORENSE
CADERNO
SALA DE INTERROGATÓRIO
CLEMÊNCIA PARA CONFISSÃO
RGOR PARA RESISTÊNCIA
Wolfie,
nos conhecemos há um tempo.
Não preciso repetir as regras, né?
Não.
Olhe isto.
Comece do início.
Quem são esses dois? Pra onde foram?
PESSOAS DESAPARECIDAS
Policial, se está me perguntando,
a quem devo perguntar?
Sinceramente não sei.
Tudo bem. Já chega.
Encerre e vá embora.
Policial He, o que está fazendo?
Não fique bravo.
Eu vou falar.
Dez mil em dinheiro adiantado.
Mais trinta mil quando acabar.
Os cigarros são um pequeno extra.
Quer que fiquem deitados ou amarrados?
Quero que desapareçam.
Legendas: Danielle Negredo